abuk­abuk
agar-agar koktail
agar-agar laici
agar-agar lapis milo
agar-agar santan
agar­agar santan
apam balik
apam gula hangus
apam kukus coklat
apam madu
apam mekar tepung beras
apam pisang coklat
apam polkadot
apam polkadot gebu
apam seri ayu
apam tapai tepung beras
apam tepung beras
badak berendam
bebola ubi keledek
bingka bakar
bingka jagung
bingka kastad
bingka kukus
bingka labu sedap
bingka tepung beras
bingka tepung gandum
bingka ubi
buah bidara
buah gomak
buah melaka
burger malaysia
burger malaysia terbaik
butir nangka
cakoi
cara
cara berlauk
cek mek molek
cekodok pisang
cempedak goreng rangup
churros
cucur badak
cucur berperisa
cucur durian
cucur ikan bilis
cucur jagung
cucur jagung bersama udang
cucur karya pedas
cucur lemak manis
cucur nestum
cucur pisang
cucur udang
cucur udang kuah kacang
donat
donut gebu
getas
jongkong
jongkong kelapa muda
karipap
karipap kentang ayam
kasturi (kuih kacang)
kaswi
kentang wedges bersalut
keria
koci
koci labu
kuih bakar pandan
kuih bom
kuih gulung (ketayap)
kuih jagung
kuih kacang hijau
kuih kaswi
kuih keria
kuih keria gula melaka
kuih ketayap
kuih lapis
kuih lapis batik
kuih lapis coklat jagung
kuih lapis keladi
kuih lompang
kuih lopes
kuih putri ayu
kuih qasidah
kuih sagu
kuih sagu merah
kuih seri muka
lempeng coklat
lempeng pisang
lepat jagung
lepat labu
lepat pisang
lepat pisang istimewa
lompang
lompang berlauk
lompat tikam
lopes
nagasari
pai tee
pau gebu dan lembut
pau goreng
pau ayam
pau kacang
pau kukus
pizza mini
popia goreng
popia goreng bersira pedas
puding gula hangus
puding jagung sedap
puding oren sunqick
puding roti
puding roti coklat
puding sagu gula melaka
pulut berinti
pulut panggang
pulut serunding
puteri bersiram
putu bambu
roti jala
roti john
roti sosej cheese gulung
samosa
samosa sayuran
sandwich telur sedap
sardin gulung
sardin roll
seri muka
seri muka durian
som­som
sosej roll simple
tahu sumbat
tako
talam (hijau)
talam berlauk
talam jagung
talam kacang hijau
talam kacang merah
talam keladi
talam keledek
talam nangka
talam suji
talam ubi
talampisang
tat telur
tepung bungkus
tepung pelita
wajik
